Vervoersbedrijf
->
Vervoersmiddel (b.v.raket of een monorail)
* VrachtCapaciteit (aantal kratten)
* PassagiersCapaciteit (aantal passagiers)
* Type

Station
* perceel
* Naam


Passagier =>  zitplaatsen
    per trein,
    per vertrektijd,
    per station.

Trein ->

Rit -> plekje (passagier / vracht) (gereservereerd j/n)
* vervoersmiddel
* vracht[] => queue
* passagier[] -> reservering
* vertrektijd
* Begin Station
* Eind Station

Vracht
* Vrachtklasse (aantal kratposities)
* state (gas / vloeistof / vast)
* bederfelijk
* gewicht
* inhoud
Reservering


Een passagier kan een plek reserveren, deze plek is dan niet meer beschikbaar. De passagier kan een specifieke plek reserveren.

Voor het verplaatsen van vracht worden
vrachtlijsten => queues. vrachten ( vrachtklasse, met gewicht, inhoud, bederfelijk J/N)
Voor de velden inhoud en gewicht zou gewerkt kunnen worden met een mengsel van long, Long, int en Integer.
Met autoboxing zou de compiler dan zelf moeten bepalen welke methode gebruikt wordt of welke Wrapperclass/primitive er gebruikt wordt.

Er zijn kratten aanwezig voor bepaald type (delf)stoffen.
Er kunnen verschillende types kratten gedefinieerd worden, verschillende groottes of voor verschillende soorten stoffen: vloeibaar, gas, vast.

De vrachtlijst kan verschillende soorten kratten bevatten.

Er zijn kratten en er zijn passagiers, ze nemen allebei een bepaalde ruimte in.
Per rit (van A naar B) wordt gekeken hoe de vracht en de passagiers zo optimaal mogelijk vervoerd kunnen worden.
Zo moet er rekening gehouden worden met wat er het eerst of het laatst in- of uitgepakt moet worden, denk bijvoorbeeld aan bederfelijk waar.
Bij de sortering komen dan deze kratten bovenaan de lijst.

De beschikbare ruimte moet zo veel mogelijk worden gevuld. Je zou bijvoorbeeld een monorail kunnen hebben waarin tien kratten passen.
Iedereen die iets vervoerd wil hebben zet het in de queue. Als de queue vol is kan de monorail vertrekken.
Je kunt er dan voor kiezen om kratten met bederfelijke waar voorrang te geven in de queue.

De verschillende typen kratten moeten onderling vergeleken kunnen worden en gesorteerd kunnen worden op bepaalde eigenschappen.