Opdracht week 7:
Bij het inboeken van het transport van kratten is er plaats voor maximaal 20 kratten per wagon.

-> Trein -> wagon (max 20 kratten) -> 1 wagon per trein, voor het gemak KLAAR

Het inboeken kan door meerdere personen tegelijk gedaan worden.
Zorg ervoor dat de wagons niet overboekt worden.
-> Concurrency!

Dit is te testen in een unittest waarbij met meerdere threads tegelijk kratten ingeboekt worden.
-> unit test toevoegen
Eventueel bouw je een wachttijd in bij het inboeken om de kans op dubbel boeken te vergemakkelijken.
-> OPTIONEEL wachttijd


Maak een lijst met delfstoffen, probeer in de ene thread alle namen van delfstoffen om te zetten naar uppercase en in de andere thread naar lowercase.
Laat deze tegelijk lopen.
Laat bijvoorbeeld de ene thread van achter naar voren door de lijst lopen en in de andere thread andersom.

-> kijken of we een deadlock kunnen krijgen :) kunnen we doen in een unit test